Vamos explicar em mais detalhes
como faríamos o controle
com cada variável de controle.
Para as características do usuário,
o analista garantiria
que todo tipo de pessoa tivesse
chance de visitar o site
durante o experimento.
Não apenas aquelas que compram
no meio do dia, por exemplo.
Então o experimento seria feito
por, pelo menos, 24h,
mas seria bom que fosse
feito por uma semana
para também ter visitantes
que acessam o site no fim de semana.
Para controlar alguém que visitasse
o site mais de uma vez,
o analista garantiria
que só estavam contando
cada pessoa uma vez.
É aqui que o endereço de IP
ou o cookie entraria.
No conjunto de dados
que vamos usar,
os usuários foram divididos
com base no IP.
Para controlar usuários
que já têm uma conta,
o analista removeria
da análise todos os dados
de pessoas que já têm
uma conta.
*END*
*CODE*